mes amis bien le bonjour j'ai été prise
à partie par quelqu'un sur Twitter qui a
dit oui moi j'aime bien aldostérone sauf
que il ne croit pas aux missions à Paulo
il y a un autre qui lui a répondu en
disant avec ces gens-là qui ne croient
pas la NASA ça ne sert à rien de les
raisonner il n'écoutent pas la raison du
tout ils sont bouchés
mes amis mes amis avant de commencer
j'aimerais déjà clarifier cette vidéo a
pour but de clarifier ma position sur
cette histoire là déjà
j'aimerais tout d'abord m'excuser donc
je m'excuse auprès de ceux qui sont
choqués par cette posture intellectuelle
déjà ça c'est le premier point avant
d'aller plus loin
qui est bouché qui n'écoute pas la voix
de la raison c'est moi qui n'ai rien dit
ou bien c'est des gars qui prétendent
que une agence à quatre lettres
américaines à envoyer des humains sur la
lune dans les années 60
remarquez bien
l'inversion littéralement des valeurs
c'est pas moi qui affirme un truc à
hurissant je n'ai rien dit c'est eux qui
ont dit
alors la NASA raconte un truc on a des
gens qui croient cet agence je veux dire
ils sont libres de croire vous savez
chacun ses croyances les religions les
doctrines tout ça bon moi j'ai rien
contre mais ce qui n'ont pas le droit
c'est venir même poser leur croyances à
eux moi qui n'ai rien dit
je vous donne un exemple sur le plan
épistémologie que je suis dans un bar il
y a un ivrogne il va vers les toilettes
32 portes va dans le jardin se soulage
revient il dit j'ai vu des martiens j'ai
vu des petits bonhommes verts d'accord
ok il a le droit de le dire c'est sa
liberté d'y croire mais il n'a pas à
nous imposer sa vision ni nous donner
des des noms d'oiseaux si nous refusons
de le croire et en plus s'il s'agit de
de démontrer moi vous savez quoi je dis
rien du tout voilà je fais pas cette
vidéo c'est bon j'enregistre rien je
suis là je fais grève tout le monde fait
grève alors pourquoi pas moi
c'est regarder un truc
moi je n'ai pas approuvé moi je n'ai
rien dit c'est pour ça que moi je n'ai
pas approuvé quoi que ce soit
si on prend sur le plan de l'affirmation
si je prends sur le plan de
l'affirmation celui qui fait une
affirmation et bien on apporte la preuve
celui qui dit j'ai été sur la lune et
puis nous apporter la preuve c'est tout
moi je ne demande qu'à croire regardez
je suis un petit présentable je suis
assis là dans ma voiture et je me
demande la croire mais dites-moi quelque
chose ne me prenez pas ça c'est très
important ne me prenez pas pour du
bétail j'ai grandi dans une société vous
savez bon je vous en ai parlé un petit
peu je suis né en Algérie j'ai grandi
dans une société bon un petit peu
islamisée bon on a compris on a passé
des années à vouloir me faire rentrer
dans la tête des choses que que ni mon
cerveau ni mon cœur ne pouvait accepter
ne faites pas le coup en Occident
d'accord c'est pas possible je veux dire
il y a quoi il y a quoi de différent
entre un occidental qui dit la NASA
envoyer des tips dans les années 60 sur
la lune et un musulman qui me dit oui le
Prophète il a décollé dans la nuit il
est parti dans les ciel rencontrer Dieu
la rencontrer Moïse la téré Jérusalem je
veux dire les mecs c'est quoi la
différence je le dis tout de suite c'est
que le musulman en moins il dit c'est de
la religion d'accord alors que les
autres ils prétend c'est de la science
voilà un petit peu ce qui me gêne moi
et en plus quand on fait une affirmation
plus l'affirmation extraordinaire
plus j'aimerais bien qu'elle soit
accompagnée par une preuve
extraordinaire il y a rien donc moi
quelque part je peux juste me taire et
c'est tout parce que ce n'est pas à moi
d'apporter la preuve qu'ils n'ont pas
été c'est comme dans ce bar le type il
dit qu'il a vu des petits bonhommes
verts ce n'est pas à moi
de venir prouver qu'il les a pas vu
c'est à lui de prouver qu'il les a vu
voilà voici le voici comment ça marche
dans cette forme de monde donc qui est
fermé à la raison qui est complètement
bouché ce n'est pas moi ce sont des gens
qui se mettent derrière une affirmation
mais une affirmation complètement
gratuite il y a aucune preuve qu'il
accompagne juste les dire d'une agence à
quatre lettres américaines et à partir
de là commence à jeter la natel sur des
gens qui finalement oh je suis juste un
gar honnête moi je suis un gars moi je
suis pas meilleur qu'un autre c'est doux
moi tu m'apportes la preuve qu'ils ont
été sur la lune moi je te dis je te
crois j'ai rien contre eux
fondamentalement
je peux même te rajouter un truc quand
j'étais enfant j'y croyais j'y croyais
vraiment parce que voilà ma portée des
livres tout ça bon qu'est-ce que tu veux
moi je venais de naître je savais pas à
quel point notre planète était pourrie à
l'époque je savais pas ça j'ai découvert
après
je lisais ces histoires naïves un enfant
de 5 ans il croirait dans des livres et
tout ça je trouvais ça sympa en
grandissant et ben mon appétit c'est un
petit peu élargi ça signifie cette
fois-ci je t'ai demandé de plus de
détails de demandeurs de plus
d'explications techniques il y avait des
questions qui arrivent or ces questions
sont restées sans réponse
malheureusement et en plus plus je
creusais mais attention attendez moi je
vous l'ai dit toujours je suis
absolument contre les théories de la
conspiration vraiment c'est pas une
vidéo conspirationniste je vous dis tout
de suite mes amis si vous pensez que
c'est une vidéo conspirationniste vous
informe qu'elle l'est pas
[Musique]
franchement je n'ai pas le faire parce
que moi j'ai rien dit du tout c'est pas
moi qui affirme avoir été sur la lune
d'accord donc je peux juste arrêter la
vidéo je ferme ma voiture je pars mais
je vais pas le faire d'accord je vais te
raconter une histoire
nous sommes dans les années 60 on a
Hollywood qui raconte les histoires de
petits bonhommes qui vont dans l'espace
et tout ça on a une population qui gobe
un petit peu tout vous savez les anciens
ils étaient très naïf
il faut comprendre ils ont une seule un
seul canal de télé n'est-ce pas la télé
noir et blanc à tube cathodique quand
elle existe à la maison je sais pas
combien de foyer avait la télé dans les
années 60 c'est peut-être une bonne
chose à tout prendre en tout cas
toujours est-il qu'ils avaient très peu
de sources d'informations il n'avait pas
internet parce qu'il faut le portable
bon de toute façon mais tu as compris
ils étaient peu connectés les uns aux
autres donc quand quelque chose arrivait
de manière centrale ils avaient dit ils
avaient tendance à gober
qui a lancé cette histoire l'idée
qu'elle a été lancée par qui le
programme Apollo n'est pas un programme
scientifique c'est un programme
fondamentalement politique
lancez dans quel contexte lancer dans un
contexte d'escalade de la guerre froide
qui a failli arriver jusqu'au nucléaire
on a Monsieur Kennedy qui arrive
d'accord
dès qu'il arrive littéralement le
premier weekend des reçoit chez lui dans
son bureau il reçoit des gars des pentes
de la NASA la NASA la SIA pour commencer
une autre agence celle-ci elle a 3
lettres
l'État américain c'est ça c'est jusqu'à
maintenant ça ça n'a pas changé c'est
que des agences à trois lettres à 4
lettres à 3 lettres à 4 lettres ça
engloutit des milliards du contribuables
américains et ça passe 100 ans à créer
des guerres à manigancé à fondre monter
des trucs et tout ça ok rien de spécial
rien de nouveau sous le soleil
les gars arrivent chez lui dans son
bureau
ils vont lui vendre une idée
extraordinaire qui est l'idée d'aller
le boxon à Cuba régler la
question cubaine comme on disait à
l'époque donc ils vont prendre ils vont
les ramasser
dans la Floride et tout ça il va
ramasser des migrants du refugié Cuba
les entraîner former une sorte d'armée
de pieds nickelés ils vont appeler ça la
brigade de 1500 et quelques brigade
avant les brigades avant n'existaient
pas pourquoi ils ont donné le nom de la
brigade de 1500 et quelques en fait
c'est pour faire croire à ces gens qui
allaient être avec le Cuba qui avait
d'autres brigades que ils étaient la
brigade de 25006 par exemple et que les
autres étaient ben à l'être largué
ailleurs en fait ils étaient les seuls
il y avait personne d'autre en tout cas
ils vendent ce projet complètement
foireux à Kennedy Kennedy qui venait de
prêter serment qui venait de faire un
discours à l'adresse non pas des
États-Unis mais de toute l'humanité un
discours ou les banques sentiments se
ramassent à l'appel voilà il veut
changer
les Etats-Unis n'ont pas la mairie qui
veut changer le monde n'est-ce pas c'est
le président du monde qui a été élu en
tout cas salut s'il fait il suffit pas
il veut un coup d'éclat et le coup
d'éclat il va la voir il veut la voir en
réglant la question cubaine Manue
military est rentré dans le livre
d'histoire il est rentré dans le lit de
l'histoire à plus d'un titre d'ailleurs
en tout cas
quand il reçoit ce projet il est tout
pour il est tout chaud et bam on va
faire débarquer ses pieds nickelés dans
la baie des Cochons à Cuba
le racisme histoire ça sera ça a tourné
vite au massacre Kennedy réalise qu'il a
arnaqué
Fidel Castro et tri enfant et puis voilà
les États-Unis c'est 100 sur sorte
ridiculisée et en particulier le
locataire le nouveau locataire de la
Maison Blanche il est dans une situation
extrêmement merdique et en plus la
tension maintenant est à son comble avec
la ciae attention qui va se terminer
très mal vers l'histoire de Dallas et
tout ça ça à voir avec il promet de
détruire la CIA et de l'éclater en mille
morceaux de distribuer aux quatre vents
ce sont ces termes
en tout cas cette fois-ci il est très
mal il a envie de faire quelque chose
d'autre
parce que sur le plan de la scène
internationale il a complètement foiré
derrière les tensions avec l'URSS sont
maintenant à tel point casser rapidement
dans les mois qui vont venir on arrivera
à la crise des missiles on arrivera
aussi à la construction du mur de Berlin
et tout ça donc il a merdé mais
complètement le mec il a besoin de
détourner la tension dans son pays il a
besoin de faire braquer les phares sur
autre chose les américains ils ont
besoin de quelque chose de positif en
besoin de redorer leur blason alors il
va regarder un petit peu ce que font les
Russes les Russes à l'époque avaient
déjà envoyé un chien sur en orbite avait
déjà envoyé plusieurs humains faire le
tour des deux vaisseaux qui se
rencontrent ils avaient fait plein de
prouesses spatiales nous sommes à
l'époque de la guerre froide il fallait
prouver qu'on est capable il fallait
rouler les mécaniques et prouver qu'on
est capable de maîtriser l'espace
aujourd'hui on arrive même pas à
maîtriser des quartiers n'est-ce pas
pour vous dire mais bon à l'époque on
croyait que le salut de l'humanité
viendrait par l'espace enfin toujours
est-il
la NASA une agence peu connue de
l'époque va prendre un missile
intercontinental ils vont placer sur la
coiffe une capsule fabriquée par
McDonald's fabricant d'avion
à l'intérieur on va mettre un type je
crois que c'était je sais pas on va
mettre un gars là-dedans
on va l'enfermer et on va shooter le
missile
le mec contrôler rien le gars il est
juste là il prit ça se passe bien quoi
et dans cette capsule la capsule monte
180 km de hauteur et elle retombe et les
récupérer on souffle il est sain et en
tout cas
voilà la prouesse un vol de 180 km de
hauteur considéré comme voilà c'est fini
là c'est l'expérience spatiale 15
minutes d'expérience spatiale c'est la
durée du vol
là on a notre Kennedy qui est gonflé à
bloc
il arrive devant le congrès réuni en
session plénière il réclame des dollars
il réclame un budget ahurissant pour
faire quoi pour envoyer un homme sur la
Lune tout
comme il disait à l'époque comme si le
mot Moon s'écrivait avec 15 o pas de en
tout cas il arrive avec son histoire et
il dit avant la fin de la décennie dans
les années 60 avant de la fin de la
décennie on va envoyer un nombre sur la
lune et puis le ramener
l'idée c'est qu'à l'époque les
Américains
n'avaient même pas assez de
connaissances spatiales et les Russes
d'ailleurs parées pour pouvoir ne
serait-ce qui élaboré un cahier de
charges pour aller sur la Lune
vers nous sommes aujourd'hui en 2023 il
y a plein de nations qui ont plus ou
moins conquis l'espace je vais vous dire
ce que c'est que l'espace pour qu'on
soit d'accord les Européens les
Américains les Chinois
et bien il y a personne qui a ne
serait-ce qu'une ébauche de projet pour
aller sur une autre planète
les Américains d'ici la fin de la
décennie on va le faire il ne savait pas
de croire il parlait Kennedy Kennedy
quand il disait ça ne savait pas de
croire il parlait contredit moi sur ce
point ils ne savait pas il n'avait pas
la technologie pour le dire en tout cas
Kennedy se fera buter comme nous le
savons toute façon la vitesse à laquelle
il allait se faisait beaucoup d'ennemis
tout ça c'était clair qu'il n'allait pas
finir sans mandat dans la paix du Christ
bam il se fait buter OK
les stables les chemins américains
restent avec cette histoire
ils vont continuer 1967 c'est le drame
on a une capsule dans laquelle la
capsule est dans un hangar qu'on soit
d'accord et pas dans l'espace on a un
capsule il y a trois gars dedans ils
sont en train de répéter ils sont en
train de répéter les gestes qu'il ferait
pour aller sur la Lune donc soit dans un
hangar on est tranquille
ces gens-là pour vous dire à quel point
c'était des bœufs franchement je pèse
mes mots s'il y a s'il y a un mot plus
violent que ça ben je signe à chaque en
blanc ils ont pressurisé la cabine je
vous donne en mille hein demandez ça
même un lycéen le dernier le dernier de
la Terminale S demandez-lui de vous dire
ils ont pressurisé la capsule avec de
l'oxygène pur alors imaginez les gars
ils sont arnachés dans leur dans leur
gros costume là ils sont entourés donc
ils sont dans une dans une capsule il
faut pas être claustro pour rentrer
dedans elle est fermée avec un couvercle
genre cocotte-minute qui est vissé
devant eux il y a un tableau de bord
avec des instruments de gros de gros
boutons en bakélite connecté à des
câbles à des câbles électriques OK et
qu'est-ce qu'on fait en pressuris de la
cabine avec de l'oxygène pur
mais c'est c'est un enfer c'est un four
à humain qu'ils ont fabriqué bon les
excuses c'était l'époque qui voulaient
ça ils étaient un petit peu c'est des
débiles mentaux d'accord en tout cas
ce qui marche pas c'est la radio ils
essaient de communiquer ça marche pas
qu'est-ce qui va dire le chef de mission
qui est dans sa capsule il veut dire les
gars comment vous voulez vous qu'on a
sur la lune alors qu'on arrive même pas
à communiquer entre deux hangars ça a
été la dernière parole là cette dernière
phrase qu'il a dit dans sa vie un
instant plus tard un petit un petit
court-circuit bam la capsule prend feu
les gars sont grillés à l'intérieur donc
en fait à ce stade on est deux ans et
demi avant la fin de la de la décennie
les Américains ne sont pas plus avancés
que lorsque kinidi parler ou Parlement
américain c'était c'était foutu d'avance
ça se voyait
qu'est-ce qu'ils ont décidé de faire ils
ont décidé à ce moment ce qui est plus
vraisemblable je te donne je te donne
une version je te donne une version je
te force pas y croire je te traite de
rien du tout tu ne crois pas
ma théorie
qui est beaucoup plus raisonnable de la
tienne que la tienne toi ta théorie
c'est ils ont été sur la lune voilà en
deux ans et demi enlever tous les
problèmes sont partis sur la lune moi ma
théorie ce qui n'ont pas été du tout ce
que voyant la fin de la Destiny
s'approcher des milliards engloutis ils
ont décidé de féquer la chose comme ils
ont failli plein de trucs les armes de
destruction de
Hussein
du golf du tankin et d'autres d'autres
histoires qu'ils ont fait que c'est leur
sur leur marque de fabrique donc ils ont
sorti des fake
il y a des gens qui me disent oui mais
le dossier j'étais là attention j'étais
là ok c'est bien que tu sois là tu as vu
quoi je sais ce que tu as vu t'as pas
besoin de me le dire
les la NASA a dit vu la limitation de la
technologie je cite vu la limitation de
la technologie on ne peut pas partager
avec les télévisions un flux live donc
qu'est-ce qu'on va faire on a un
problème de transfert on a un problème
de format donc qu'est-ce qu'ils ont fait
ils ont pris un écran je vous assure
comme je vous le dis ils ont pris un
écran
un tube cathodique ils envoyaient dessus
le flux descendant de la lune enfin des
studios et puis ils ont filmé ça avec
une caméra
c'est pour ça que l'image est très
pourrie les images qui existent
regardez-les sur Youtube ou ailleurs
elles sont très pourries même par
rapport au standard de l'époque ça
signifie que la NASA a des seins dégradé
la qualité de l'image pour qu'on puisse
pas avoir un petit peu des artefacts de
montage et tout ça surtout qui
travaillaient peut-être en live ou
peut-être qu'ils avaient peut-être créer
peut-être un
différé ou autre mais en tout cas c'est
risqué d'envoyer du contenu de bonne
qualité donc ils ont un petit peu
modifié les choses et dégrader la
qualité express par la suite
ils ont tout perdu par la suite ils ont
perdu les bobines 3000 bobines non c'est
pas où elles sont ils ont l'outil 100
milliards de dollars d'argent de
contribuables ils sont partis sur la
lune ils ont fait une déréalisation les
plus extraordinaires de l'histoire de
l'humanité les bobines on les a égarés
les plans des fusées les plans du LEM
les plans de tout ça officiellement ben
on les a égarés enfin ça n'a pas existé
en fait dans d'autres termes ça n'a
jamais existé vous avez garé je vous ai
compris ça n'a jamais existé ou bien ça
a été détruit parce que c'était trop
pourri et on a peur qu'aujourd'hui après
notre capacité d'analyse et surtout
notre cynisme dans le domaine cynique
depuis or il faut nous excuser forcément
voir
par la suite ce qui se passe je vous
donne un exemple on a quand ils ont fini
la leur mission ils ont ramené ces trois
astronautes il fallait voir la tête
essayer de trouver la vidéo mes amis
essayez de trouver leur vidéo en ligne
les têtes de dépressif les mecs ils
cachent leur joie quand ils arrivent
devant un parterre de journalistes
je veux dire Bill Gates le genre le jour
il sortait Windows 98 était très très
excitée eux ils sont vraiment la mort
dans l'âme qui parle sans là on entend
même pas leur voix ils n'articule pas
ils sont on a trois têtes de dépressif
qui sont là ils montent devant ce
parterre de caméra ils ont juste envie
d'être ailleurs et ils ont surtout peur
qu'on commence à reposer une question
difficile mais heureusement ce n'est pas
arrivé
après ils vont faire un tour du monde un
tour du monde de goodwilla de voilà
parce qu'il faut commencer maintenant à
capitaliser dessus ils évitent les pays
de l'URSS et tout ça parce que leur leur
manège n'aurait pas très bien marché il
y a des gens qui disent mais pourquoi
lui reste n'a pas dit mais qu'est-ce
qu'ils sont peut-être qu'ils ont dit tu
crois que ça serait repris c'est la
télévision russe ou de Moscou la radio
de Moscou avait raconté un truc sur ça
tu crois que ça aurait été repris par
CNN ça aurait été repris par les
américains ils ont reçu publier ça en
grand déjà ça et deuxièmement c'est de
ces deux super puissances se battaient à
coup de mensonges se battaient à coup
d'opérations secrètes pourquoi elle est
les Soviétiques allaient-ils raconter
pourquoi les Soviétiques allaient-ils
raconter des choses parce que ils
européen ils auraient pu être eux aussi
tenus par d'autres secrets par des
sous-marins qu'ils ont coulés qu'ils ont
ignoré par des gens qui envoyaient dans
l'espace qu'ils ont perdu qui sont
jamais revenus par des missions se
terminent en boucherie eux aussi avaient
des choses à cacher leur opinion
publique donc toujours est-il que dans
cette tournée de goodwill ils arrivent à
Amsterdam il ramène tenez-vous bien une
pierre de la lune une pierre il la
ramène il l'offre voilà il y a
l'ambassadeur des États-Unis qui est là
et il offre au musée Amsterdam
la pierre est placée et pendant je crois
17 ou 20 ans il y a des enfants qui font
des sorties d'école mes amis regardez
l'arnaque l'arnaque des enfants vient
des écoles et vont voir cette pierre
lune ils font des sorties n'est-ce pas
et ils écrivent ils écrivent des
dissertations sur cette pierre sur cette
sortie
un moment donné il y a un nouveau
conservateur du musée il se dit il faut
que il faut que nous assurions cette
pierre parce que l'extrêmement
importante il va donc vers une assurance
il leur dit voilà j'aimerais
l'assurer l'assureur est d'accord mais
il nous faut une expertise il faut juste
un rapport d'expertise juste une
formalité pour le dossier ne vous
inquiétez pas
à ce moment là il a faim expertisé
figurez-vous ce que c'était du bois
pétrifié c'est du bois cherchez
l'histoire c'était du bois pétrifié les
astronautes de la NASA revenant de la
Lune ont donné un morceau de bois
pétrifié en disant qu'il venait de la
lune ils sont tout simplement bourrés
parce qu'ils ont ramassé des pierres à
droite à gauche dans le désert en
Australie un peu partout et puis ils ont
commencé à les offrir bon là il faut les
comprendre c'est pas tout le monde qui
est géologue c'est pas tout le monde qui
sait ces choses-là ils ont eu
l'impression que c'est une pierre tu es
jolie finalement microscope non c'est du
bois pétrifié et ça vient de la terre
son truc elle a été retirée de la
collection puis voilà et c'est tout donc
le problème avec ces gens c'est que il
raconte plein de choses alors il y a des
choses dont on peut pas vérifier si
elles sont vrai ou pas mais les choses
sur lesquelles on a de solides point
d'ancrage et on peut vérifier tes
conneries que du faux c'est pas possible
il y a rien qui tient la route d'accord
autre chose ce qu'on appelle
l'exploration spatiale à notre époque tu
sais dans quel à quelle hauteur ça se
fait
devine devine quand tu vois cette fusée
vous savez quelques années quand on
avait la navette spatiale qui partait
dans l'espace
on la voyait décoller tu as vu quelle
quantité de carburant elle brûle c'est
combien de temps mettez pour arriver sur
orbite toute façon c'est très simple
pour deviner il faut juste voir la
quantité de carburant qu'elle brûlée
plus long que la fusée la flamme pour
savoir ça n'allait pas on n'allait pas à
mettre 8 heures ça c'est clair le métier
8 minutes 8 minutes pour assurer
un Airbus voilà à 10 11 km d'altitude Le
Concorde volait avant des jet privé
peuvent voler assez hauts parfois entre
10 et 10 15 km
des avions de chasse certains peuvent
atteindre 25 km
en poussant vraiment leur extrémité des
ballons météo qu'on lance tous les jours
on monte à 50 60 80 km certain record
des Japonais je crois que c'était 80 km
pour un ballon météo
et bien la station spatiale habité et
tous ces vols habités on est en train de
parler de 350 à 500 km c'est tout c'est
pour ça que pour les voir quand ils font
des lives ils prennent des photos il
faut voir comme les continents
apparaissent énormes ils sont pas très
loin en fait ils sont pas très loin ils
sont assez proches de la terre en train
de parler de 350 à 500 km c'est tout la
lune c'est 400 000 km
alors en train de nous dire que
voilà que aujourd'hui un autre époque
l'aventure humaine spatiale est dans une
couche très fine de 500 km sauf que dans
les années 60 sans avoir été
à n'importe quel point intermédiaire on
est arrivé sur la lune directement
d'accord c'est moi qui suis pas
raisonnable tiens moi j'ai une autre
question aussi je lui dis une autre
question regarde
on veut partir de la Terre à la Lune
quels sont les moyens qu'on a on a le
budget que Kennedy a réussi à arracher
au contribuable on a tous les cerveaux
les penseurs de la NASA
on a tous les moyens sans limite
d'accord
ok ils ont été ils ont été de la Terre à
la Lune moi ma question ils ont fait
comment pour revenir de la lune à la
terre on a trois gars une boîte de
conserve ils ont fait comment trois gars
une boîte de conserve
comment ils ont fait pour revenir
c'est bizarre ça
il y a des gens qui disent oui mais le
secret tu sais les secrets les secrets
les Américains sont spécialistes du
secret la bombe atomique américaine ça
employée jusqu'à 100 000 personnes à un
moment donné
la première fois qu'on a vu ça c'est
quand ça exploser à la figure des
Japonais
les secrets c'est les spécialistes du
secret le débarquement en Normandie
combien de personnes combien de
personnes ont impliquées dedans ça a
dépassé le million à un moment donné
personne ne savait que c'est le 6 juin
404 personne ne savait où ça allait
atterrir personne ne savait le lieu ni
la date même les gens impliquaient
dedans ils ont un système de gestion du
secret à plusieurs niveaux le gars qui
travaillait dans la NASA lui on n'allait
pas lui raconter tout l'histoire chacun
il y en a un qui voit une roue à notre
voie un boulon un autre voyant une tige
un autre voie un plat ou un plat cuisine
et un autre voit un bout de programme
il y a très peu de gens qui connaissent
toute l'histoire et ils font ça tout le
temps les Américains beaucoup de choses
ils sont capables c'est un de leurs arts
qu'il faut le reconnaître ils sont
capables et l'histoire à montrer qu'ils
en sont capables d'impliquer beaucoup de
gens dans une histoire et puis et puis
sortir avec le secret garder jusqu'au
dernier minute c'est tout il faut pas se
vivre pas penser que les gens allaient
dire bon il y en a un qui a dit Monsieur
baron monsieur baron l'écrit un rapport
il travaillait pour pour la NASA il a vu
des manquements énormes parce que lui
était un bel livreur lui croyait il a vu
énormément de manquements il a vu que le
programme tournait parent il a commencé
à créer des rapports c'est supérieur ça
a été ignoré par la suite il a même
écrit des rapports il a commencé à les
envoyer des hommes politiques à des
sénateurs en leur disant il y a un truc
bizarre c'est que ce qui n'avait pas
compris c'est quand on simulait en
faisait semblant fallait juste s'écraser
faire ton boulot prends ton salaire
casse-toi lui il a commencé à faire à
faire remonter la mayonnaise il a créé
un rapport assez long et il a commencé à
écrire partout
un moment donné ça a déclenché une
enquête sénatoriale sur le sur la NASA
malheureusement le mec n'a pas pu
n'a pas pu aller jusqu'au bout de son
idée parce que voilà il conduisait en
voiture il traverse chemin de fer et bam
il y a un train qui roule dessus point
final essayer écrabouiller et le rapport
à disparu ça arrive ces choses-là c'est
accidents c'est tout peut-être s'il y
avait pas eu cet accident non et si plus
mais voilà c'est pas plus c'est comme ça
d'accord donc moi
je suis très ouvert je suis très ouvert
mais
il ne faut pas m'opposer des croyances
là je suis en train d'opposer des faits
documentés venant de sources officielles
voilà c'est tout parce que compte à
raconter des choses je vais être gentil
regardez comptez raconter des choses
quand tu étais enfant moi pareil ça
m'est arrivé ça m'est arrivé on m'a
raconté des choses aussi c'est normal
c'est normal c'est c'est comme ça on
baigne tu sais le poisson le poisson le
poisson rouge dans son bocal il baigne
dans l'eau elle vient d'où l'eau c'est
le propriétaire du ballon du ballon
enfin de l'aquarium qui l'a mise dedans
on est d'accord
le poisson n'a aucun contrôle sur cette
eau et bien nous le bocal intellectuel
dans lequel nous vivons il a été créé
par nos maîtres et pratiquement tout ce
que nous savons il faut parce que
pourquoi on protège cette histoire
pourquoi on veut pas que parce que c'est
une histoire pourrie franchement on est
dans les années 60 on est très loin
maintenant cette histoire il faut
arrêter ça se voit que c'est un fake
mais pourquoi c'est protégé toujours
parce que si ça
si ton menti sur ça et ton menti sur
quoi encore c'est ça le problème parce
que le problème c'est pas juste Apollo
parce que Apollo va s'en fiche qu'ils
étaient sur la lune ou pas franchement
on s'en fout au fond oui mais sauf que
s'il tombe menti sur ça te menti sur
quoi d'autre alors là bon je te réponds
pas à cette question elle est terrible
cette question là mais je te laisse
creuser tout seul tu vois c'est ça le
problème alors oui moi aussi on m'a
raconté ça et j'ai cru un moment donné
sauf que dans la vie on évolue on
grandit on croit pas au Père Noël toute
sa vie à un moment donné on va
revérifier les choses et moi quand j'ai
commencé à vérifier les choses par les
sources officielles même
j'ai trouvé qu'en sous-titre notre
gueule c'est tout donc c'est pour ça que
je dis je dis rien voilà moi je bouge
les crois pas j'y crois pas ils ont ils
affirment quelque chose d'extraordinaire
il me faut une preuve extraordinaire
j'ai pas vu de preuve extraordinaire je
ne prends pas du poids pétrifié comme
une preuve extraordinaire qu'un homme a
été sur la Lune il faut beaucoup plus
d'accord beaucoup beaucoup plus pour y
croire voilà merci en tout cas d'avoir
écouté jusque là et puis oui
sortez du bocal franchement sortez de
l'aquarium mes amis nous baignons toute
cette eau là elle vient d'en haut elle
vient des classes dominantes elle vient
elle vient de l'État elle vient des
agences à trois lettres des agences à
quatre lettres elle vient d'intérêt
financier qui nous dépasse d'intérêt
politique d'intérêts géostratégique
d'intérêt idéologique et on nous fait
baigner là-dedans comme ça nous nous
dirigeons nous en fonction de cette eau
dans ce bassin idéologique dans ce
bassin d'information et toutes ces
informations là sont placées au bout
d'une bout d'un hameçon comme ça on les
gobes et chaque fois ça nous tire dans
un sens c'est un cantine d'accord c'est
fait exprès c'est c'est comme ça c'est
rien de rien de nouveau sous le soleil
d'accord merci mes amis d'avoir été
jusque là avec moi dans cette vidéo s'il
vous plaît pas d'opinion pas d'opinion
l'opinion n'a aucune valeur ça zéro
valeur faut des faits des sources
d'effet des sources merci à très bientôt