mes amis bien bonjour vous étiez si
nombreux à m'écrire vous étiez si
nombreux à commenter les dernières
vidéos sur l'émission Apollo je me suis
dit il faut que je m'explique c'est
important de s'expliquer alors écoutez
je vous racontais un petit peu comment
j'ai raisonné pourquoi j'ai raisonné de
la manière qui est la mienne alors
premièrement avant d'aller dans cette
direction
j'aimerais répondre à quelques
commentaires les plus saillants ce qui
reviennent tout le temps Aldo tu es un
platiste Aldo tu crois que la terre est
plate ça c'est une technique de plateau
télévision quand on a envie de
discréditer un interlocuteur sans
rentrer dans ces dans les détails de ce
qu'il est en train de raconter bien
qu'est-ce qu'on fait on va juste
l'associer à une théorie largement
discréditée donc on va lui dire par
exemple comme dans mon cas tu es un
platiste OK
sur le plan conceptuel les platistes
affirment quelque chose d'extraordinaire
sans en apporter la preuve ils affirment
quelque chose qui est contraire à notre
expérience qui est contraire même à
notre bon sens le plus élémentaire mais
il n'apporte pas de preuve autre que
leur croyances finalement sur le plan
conceptuel ils sont du même niveau que
ce qu'ils disent les gens aller dans les
années c'est quand enfin dans les années
60 faisait allers-retours allègrement
sur la lune d'accord c'est cela qui
affirme des choses extraordinaires sont
les accompagner de preuves
extraordinaires donc quelque part moi
qu'est ce que je fais moi je renvoie les
deux doigts d'eau moi les affirmations
abracadabrantes autre monde notre monde
béni dedans tous les jours il y a des
gens qui affirment des choses tout à
l'heure j'ai crochet téléphone et un
type c'est parce qu'il veut vendre et
tout ça il avait des affirmations
extraordinaires des gens qui balancent
ce truc extraordinaire il y a que ça sur
terre
moi je dis bon écoute tu racontes ce que
tu veux tu crois ce que tu veux mais moi
j'ai besoin de billes j'ai besoin de
preuves sur la table pour y croire c'est
tout d'accord ça c'est quand même un
point important deuxièmement il y a
quelqu'un compatriote qui m'a traité de
platiste par ailleurs qui me dit algo
comment comment veux-tu attends comment
comment il a formulé je reviens imprimé
sans commentaire il a dit tu as dit que
ils avaient offert une fausse pierre
lunaire au Musée d'Amsterdam Musée
d'Amsterdam musée très sérieux il a même
des Rembrandt il sent authentique cela
il a reçu en grande pompe par
l'ambassadeur des États-Unis au Pays-Bas
il a reçu une pierre lunaire qui a été
exposée qui a été vu par les gens et des
écoliers pendant des années des années
jusqu'au jour elle a été expertisé pour
des motifs d'assurance et on découvre
que c'est une c'est un morceau de bois
pétrifié donc il vient de la terre
d'accord
le gamme dit mais pourquoi tu dis ça
Aldo il n'avait qu'à ramasser des
pierres dans le désert du Nevada et puis
les données au musée et ça serait passé
comme une lettre à la poste
juste entre nous ça c'est un détracteur
mais vous dire des arguments parce que
vous savez pourquoi mais détracteurs
fournissent des arguments parce que tout
simplement il défendent l'absurde et
quand on défend l'absurde on s'enfonce
comme ceux la dernière fois d'ailleurs
ça s'était arrêté là il y a plus
personne qui dit ça oui l'URSS n'a rien
dit donc non seulement il sorte un
mensonge de la NASA et en plus il le
garantissent par le silence coupable ou
complice de l'URSS d'accord c'est l'URSS
devient garant de la vérité pour eux
d'accord il y a plus personne qui dit ça
maintenant c'est fini
maintenant pourquoi ce gars il m'aide
pourquoi ce gars il me rend service
parce que de lui-même c'est un
détracteur qui est en train de me dire
si on ramasse des pierres dans le désert
du Nevada et quand les donne à droite à
gauche avec le décorum qu'il faut y en
affirmant qu'il vienne de la lune à tout
le monde y croit d'accord merci pour ton
aide c'est exactement ce que je pense ok
maintenant pourquoi ils ont donné du
bois pétrifié ils ont dans du bois
pétrifié il faut les comprendre les gars
ils ont été à droite à gauche ils ont
ramassé un petit peu des pierres un peu
sympa un peu coloré un peu bizarre dans
les déserts américains australiens et
autres et puis ils les ont offert aux
gens
alors décharge c'est vrai qu'ils ont
fait une connerie ils ont fait une
erreur une des pierres qu'ils ont
offertes au musée Amsterdam était du
bois pétrifié maintenant c'est comme ça
qu'on découvre les mensonges du système
parce que le système ou l'Empire
continue nous ment et il nous fait
baigner dans un discours ou un narratif
qui est défendu par les médias par les
politiques par les forces de l'argent
qui nous imposées dès notre temps en
France à l'école
effectivement si on commence à regarder
dans les détails on va trouver beaucoup
d'erreurs on va trouver des petites
erreurs techniques des petits des
grandes des erreurs de casting des
erreurs de distribution des
erreurs de timing et tout ça et c'est là
c'est ça que tu peux c'est là où tu peux
voir encore quant à menti alors
alors des charges des charges de ces
fonctionnaires qui ont réalisé ce
la pierre lunaire a été exposée la
fausse pierre lunaire a été exposée au
musée pendant des années 70
personne n'a remarqué que c'était un
morceau de bois pétrifié donc il est
effectivement raisonnable que si on a
des gars de la NASA qui sont en train de
ramasser des pierres pour justement fake
et cela et bien il est tout à fait
imaginable qui ne réalise pas en
regardant la pierre que c'est une boîte
pétrifiée tu vois ce que je veux dire
c'est un petit peu ça l'idée d'accord
maintenant pourquoi moi je crois parce
que le gars m'accuse de dire cela
m'accuse de dire qu'ils ont donné un
morceau de bois pétrifié au musée en
fait je les accuse pas c'est tout
simplement quelque chose qui est très
mainstream je te montre par exemple s'il
y a NBC News
c'est la photo de la pierre voilà elle a
été donnée en grande pompe par
l'ambassadeur des États-Unis comme tu
dis mon ami il suffit de ramasser des
pierres dans le Nevada en les donne en
grande pompe en disant qu'elle vient de
la lune et les gens croient ça a marché
jusqu'au moment où il a fallu
l'expertiser pour l'assurance alors là
il faut savoir les choses que si juste
le gars qui ramassé ses pierres à
ramasser une autre
et qu'elle avait une formation
géologique habituelle et bien cette
pierre serait exposée jusqu'à maintenant
dans le musée Amsterdam d'accord là ils
ont fait une erreur
là j'ai CIBC
mainstream canadien pareil on parle
j'ai la BBC mainstream britannique ils
en parlent d'accord donc c'est pas moi
qui affirme qu'ils ont donné une fausse
pierre lunaire au musée Amsterdam c'est
mainstream c'est admis d'accord voilà
c'est tout moi j'ai juste je tire des
conclusions à partir de là à propos pour
ceux qui disent parce que sur le plan du
surplomb du blasphème il y a un truc
très important sur le plan du glacial
c'est que tu blasphèmes normalement
quand tu fais partie de la classe 51
prolétaire ou tu fais partie de la
classe dominée et tu remets en cause le
narratif de tes seigneurs normalement
c'est très simple tu sais comment ça
marche quand l'État donc par le biais de
n'importe quelle fonctionnaire où on
politique quand une entreprise une
banque ou autre plus c'est ils ont de
l'argent plus c'est solide
ou n'importe quelle représentant des
forces de l'argent
aimer quelque chose tu dois le croire
t'as pas le choix et tout de suite ils
vont te lâcher dessus ils vont te lâcher
dessus les médias ils vont te lâcher
dessus les gens qui vont discréditer
tout ça suit si tu cherches à remettre
en cause ce qu'il te dit donc
normalement tu crois tu fermes ta gueule
le problème ici c'est que la NASA n'a
même pas d'explications
ok autre chose il y a des gens qui m'ont
dit que la dernière dans la dernière
vidéo j'ai fait un point Goodwin parce
que j'ai j'ai dit que les gens qui
étaient derrière cette histoire comme
Finn Brown comme struggle et autres
étaient des nazis notoires dans certains
ont été sauvés par le projet paper clip
qui a arraché des scientifiques nazis
justement qu'il n'arrachait les arrachés
au procès de Nuremberg
alors il y a des gens qui m'ont dit
ouais mais ça mon ami c'est un point
Goodwin d'accord c'est parce que les
gars étaient des nazis qui peuvent
parler sur la
un truc très important
c'est pas vraiment un point parce que
moi je suis très proche finalement de
vous je suis très proche de ceux qui de
mes détracteurs on est franchement sur
la même longueur d'onde il y a peut-être
qu'un seul mot qui ne sépare le Time
Magazine que je vous ai montré la
dernière fois qu'est-ce qu'il dit il dit
la science nazie a permis aux États-Unis
d'aller sur la lune d'accord donc ça
c'est je dirais ça résume très bien la
position de mes détracteurs moi
qu'est-ce que je dis
la propagande nazi a permis aux
Américains d'aller sur la Lune vous
voyez finalement entre eux et moi et
qu'un seul mot c'est tout moi
les nazis je les ai pris sous l'angle
d'être des propagandistes il faisait
partie d'un régime qui est presque aussi
propagandiste celui des États-Unis après
ils arrivent aux États-Unis parce que
les années 50 un travail pour la NASA
d'un côté pour Walt Disney de l'autre
non forcément ils arrivent dans les
années 60 il y a un projet politique qui
est lancé par Kennedy
des milliards aussi 135 milliards ou 140
milliards de dollars d'aujourd'hui qui
ont été endormis qui ont été endormis
pour envoyer trois gars en orbite vous
comprenez ça fait cher le billet donc
voilà c'est tout ce que je dis
autre chose il y a des gens qui me
disent oui tu sais tu racontes des
conneries parce que s'agit pas seulement
d'Apollo 11 sont pas partis une seule
fois sur la lune son parti six ou cette
fois ils sont partis sept fois dans une
mission qui a failli mal se terminer
alors cet argument là encore mes amis
puisque vous êtes en train de défendre
l'absurde plus vous vous défendez plus
vous vous enfoncez cet argument il n'est
pas contre moi il est pour moi cet
argument il m'aide merci merci de
l'avoir ramené dans le sens où
s'ils avaient été une seule fois on
aurait pu dire écoute c'est tellement
miraculeux il a fallu tout le génie de
l'humanité de l'époque toutes les
finances américaines il a fallu tous les
efforts qu'on a pu réunir pour une seule
fois réaliser cette prouesse
extraordinaire d'accord
sauf que là les mecs ils allaient
revenir sans ils allaient revenir sans
arrêt ça veut dire que c'était une
c'était une technologie maîtrise c'était
quelque chose d'acté ils ont eu zéro
mort dans cette histoire il partait il
revenait à la Lune sans cesse
ça veut dire quoi ça veut dire que à
l'époque cette technologie permettant
d'aller à la lune elle était banalisée
d'accord
ce qui explique encore moins que c'est
qu'en plus tard qu'aujourd'hui on
n'arrive pas à dépasser l'orbite basse
que toute l'exploration humaine
aujourd'hui et finalement coincé sur une
couche autour de 300 300 à 55600 km
autour de la Terre c'est tout pas plus
l'ISS la station orbitale pourquoi à
quelle hauteur à l'orbite à l'orbite à
420 km l'apogée 420 km la lune c'est
1000 fois plus loin quand même et la
seule fois où on a réussi à aller si
loin on a réussi en fait à quitter
l'orbite basse
et bien c'était pour aller sur la Lune
d'accord autre chose moi je vais vous
dire comment j'ai raisonné d'accord je
suis en train d'expliquer mon
raisonnement
il n'y a pas eu de couverture médiatique
indépendante
de cette histoire
le tout ce qu'on sait tout ce qu'on sait
de cette histoire et passer par un
bureau du Département de la Défense qui
centralisait les communications donc il
n'y a pas eu de journaliste mais
indépendant dans cette histoire d'accord
ça c'est un point important deuxièmement
il y a plein de gens qui disent pourquoi
il y a plein de aujourd'hui de gens qui
étudient le spatial technologies spatial
sur impliquées dans et toute qui ne
parle pas il y a c'est vrai ils ont
raison quelque part ils ont raison il y
a plein de gens à travers le monde qui
travaillent dans déjà des agences
spatiales à de nombreux titres y compris
des astronautes et tout ça et on n'a pas
entendu beaucoup remettre en cause sa
théorie c'est vrai que ça c'est un
argument intéressant néanmoins il y a
aujourd'hui je peux te dire il y a des
millions de médecins à travers le monde
il y a peut-être plus de médecins que
d'astronautes à travers le monde je le
dis sans démonstration combien il y a de
médecins qui critiquent pizza
sérieux alors que c'est quand même une
campagne qui est connu pour sa
corruption je veux dire c'est pas moi
qui dit à l'écorompus il faut juste
regarder son passifs judiciaire d'accord
n'importe quelle compagnie dans le monde
qui aurait un tel passif judiciaire
aurait été fermé liquider depuis
longtemps et dirigeants arrêtés il y a
que des compagnies comme celle-ci qui
peuvent s'en sortir ok je vais dire
voilà c'est tout vous avez compris je
pense qu'il y a plein de gens dans ce
domaine professionnel qui ont peut-être
des doutes que qui reste sur leur faim
quand il s'agit de question techniques
d'accord mais vraisemblablement ils
veulent pas aller jusqu'au bout de
l'idée ou même s'ils vont au bout de
l'idée préfère ne pas ne pas en parler
parce que vous savez une carrière ça se
termine très rapidement des finances
sont très rapidement coupés les gens
tournent rapidement le dos vous savez
c'est comme ça c'est comme ça alors j'ai
encore quelques éléments là à propos les
c'est pas seulement les roches sur la
lune qui ont été perdus vous savez les
roches lunaires une bonne partie ont été
perdus je vous donne peut-être la liste
des pays alors la liste des pays c'est
on a même des États américains comme le
Delaware New Jersey leur leur simple
leur pierre lunaire qui ont été reçues
donc officiellement grandes pompes dans
la plus grande réalisation depuis la
création de l'univers comme le disait
les gens à l'époque enfin le régime
américain disait c'est pas moi et en
fait il disait que ils en ont donné
plein à travers le monde et là ils en
ont donné au délaware ils en ont donné
au New Jersey et ça c'est perdu ça
n'existe plus aujourd'hui ils ont donné
au Brésil au Canada à Chypre ou Honduras
à l'Irlande alors celle de l'Irlande
elle est partie à la poubelle n'est-ce
pas il a envoyé l'embalancé parce qu'à
un moment donné je sais pas ce qu'ils
avaient et je sais pas comment et c'est
parti à la poubelle la réalisation la
plus extraordinaire n'est-ce pas si on
regarde le les rochers qui ont été
vendus comme venant de la lune et encore
par cela à comparse là si vous voulez
bien au coût du projet n'est-ce pas si
je regarde s'ils ont dépensé 140
milliards pour toute cette histoire pour
nous ramener quoi finalement pour nous
ramener que des photos pourries
trafiquées pour la plupart et ils nous
ont ramené des pierres lunaires et bien
par gram ça fait quand même assez cher
la pierre et ben c'est Pierre en bonne
partie on disparu mes amis alors je vous
dis un truc celle de l'Irlande a été
jetée à la poubelle celle de Malte a été
volé c'est l'île caragua elle est volé
puis revenue celle de Roumanie ils en
ont donné étant donné pour Apollo 11 et
applaudi 17 celle d'Apollo 17 semblerait
que la Roumanie est toujours mais celle
de celle d'Apollo 11 a disparu l'Espagne
également la disparu la Suède ceux
d'Apollo 11 ont disparu et en fait ce
qui se passe c'est qu'en réalise quand
on regarde bien c'est que la majorité
des des pierres qui disparaissent sont
surtout liés à la première mission à
celle d'Apollo 11 comme par hasard on
dirait presque il y a une sorte de gotim
qui n'est pas sort et va à droite à
gauche parcourt les pays puis dès que il
y a personne qui regarde il s'approprie
n'est-ce pas il se réapproprie plutôt de
l'objet puis de le mettre dans un sac il
disparaît avec parce que c'est
absolument extraordinaire on n'a jamais
vu autant de disparition
dans des musées que les pierres les
pierres lunaires d'accord donc autre
chose encore il y a toujours cette
histoire qui revient les gens qui me
disent oui le secret le secret le secret
comment la NASA a pu garder le secret
alors que il y a peut-être 100000
personnes qui étaient impliquées alors
moi j'ai envie de dire combien de
personnes ont embarquées dans la vie en
d'Epstein d'accord et que c'était pas
c'était pas sorti n'est-ce pas il faut
pas croire il faut pas croire que les
choses sortent d'accord le monde
d'accord il y a des forces bienveillant
dans le monde il faut avoir la foi c'est
très important mais aussi des fortes des
forces machiavéliques il y a les forces
du mal qui existent mon ami donc c'est
pas parce que tu n'as pas appris cela
n'est-ce pas le gars tout à l'heure il
me critiquait alors que il avait même
pas Google même pas cherché pour savoir
que c'était mainstream le fait qu'ils
ont donné une fausse pierre au musée au
musée à Amsterdam d'accord donc il y a
des gens ils se disent si je n'en ai pas
entendu parler c'est que c'est faux ok
bon il y a un certain baron monsieur
baron qui en avait parlé qui avait tenté
de dire lui n'a pas dit qu'ils n'ont pas
été sur la lune parce que
malheureusement il était écrasé par un
train avant qu'on y arrive mais en fait
le monsieur qu'est-ce qu'il a fait il a
il a voulu en parler il a vu il y avait
eu il a vu que des dysfonctionnements au
niveau de la NASA donc la vue il a voulu
en parler il a fait un rapport et puis
malheureusement elle était écrasé par un
train et puis le rapport a disparu
d'accord donc tu vois c'est comme ça
maintenant pour revenir à l'histoire du
secret quand on implique beaucoup de
personnes c'est que le système américain
est très très fort à garder le secret
sur de gros projets comme par exemple il
a de montre démontré avec le
débarquement américain en Normandie il a
démontré aussi avec le l'histoire des
bombes atomiques n'est-ce pas et
d'autres projets énormes ou des milliers
de personnes des dizaines ont été
impliqués des dizaines de milliers de
personnes et que personne finalement n'a
appris le grand public n'a jamais appris
la chose ou la prise quand la news était
ben sorti c'est tout
ça marche un des principes qui guident
ce genre de d'expédition au ce genre
d'aventure c'est ce qu'on appelle les
need to know le besoin de savoir ça veut
dire qu'en réalité on va pas on va pas
dire à tout le monde ce qu'on est en
train de faire les gens les gens si vous
voulez la majorité des gens qui
travaillent pour la NASA penser
sincèrement qu'ils étaient dans une dans
une aventure qui allait envoyer dans la
lune il dit croyez vraiment mais on va
pas aller dire aux factom aux cuisinier
ou gardiens au peintre on va pas aller
leur dire écoute on est en train de
monter un gros fake pour dirigeants
raisons géostratégiques parce que il
faut qu'on montre qu'en 2000 l'espace
parce qu'on a peur on est en train de
faire sur nous-mêmes on est rentré dans
l'ère l'atome les Soviétiques nos
dépassent et on a peur vu qu'ils sont en
train d'aller faire joujou dans l'espace
on a peur qu'un jour il nous envoie un
bon bateau mis sur la gueule qu'on voit
rien faire ils peuvent nous l'envoyer
depuis l'orbite n'est-ce pas parce que
c'est c'était le riz c'était quand même
la peur à l'époque c'était de rentrer
dans l'air de l'atome dans la bombe
atomique on en parlait tous les jours
c'est vrai qu'on s'amuse un peu alors
aujourd'hui il y en a d'autres choses
mais à l'époque l'atome la bombe
atomique était quelque chose qui était
constamment constamment évoqué dans dans
les médias dans les news dans les
littérature les gens baignaient vraiment
là-dedans et en réalité une des peurs
des Américains une des phobies c'était
la domination de l'espace parce que si
on domine pas l'espace et que
visiblement les soviétiques sont en
train de nous d'amer le pire en
là-dessus le risque était
malheureusement que et puisse aller en
orbite avec une sorte de de satellite
qui a des bombes atomiques et puis nous
lâcherait dessus n'est-ce pas un moment
aux portes et puis la bombe atomique
elle traverse latmosphère et bien nous
tomberez dessus puis on pourrait rien
faire on la verrait même pas venir donc
c'était ça un petit peu le problème
qu'ils avaient d'accord c'était ça le
risque progressivement qui était un peu
matérialisé dans la tête du public
américain il fallait y répondre il
fallait y répondre en particulier en
mettant en place des missions qui
allaient dire bon voilà on est plus fort
alors les Soviétiques se sont tues bien
sûr parce que toute façon eux-mêmes
avaient tellement de choses tellement de
choses à cacher à leur peuple ils ont
tellement tellement merdé aussi dans
l'exploration spéciale spéciale spatiale
ils ont tellement menti ils ont
tellement causé des tragédies ils ont
tellement envoyé des gens ils ont perdu
dans l'espace et tout ça que finalement
mensonge contre mensonge il n'allait pas
s'en sortir avec le régime américain
d'autant plus que s'ils avaient dit oui
c'est du foutage de gueule et bien on
les aurait accusé d'être jaloux tout
simplement d'accord regardez à Cuba
semble-t-il calcul en enseigne dans les
écoles que les histoires de la lune
c'est du fake
voilà c'est tout les cubes n'y croient
pas par exemple plein de pays les gens
n'y croient pas et même aux États-Unis
d'ailleurs j'ai pas vu de de sondages
récents mais des sondages anciens qui
montrent que une bonne partie de la
population américaine croit que tout ça
c'est un véritable c'est un véritable
signé Mac qui a été mis en place alors
une chose si on regarde il y a deux
trois trucs un petit peu peut-être pour
la route pour finir cette cette vidéo ça
sera la dernière sur cette thématique à
moins que je revienne plus tard faire
une autre mais en tout cas je vous l'ai
dit que si on regarde si on regarde la
la leur capsule vraisemblablement c'est
ce qui a dû se passer ils ont quand ils
ont réalisé qu'ils ne pouvaient pas
c'est pas sponsorisé par Évian n'est-ce
pas quand ils ont réalisé qu'ils ne
pouvaient pas faire cette histoire sur
la lune alors la fin des années 60
s'approcher n'ayant pas envie de montrer
d'un côté leur faiblesse et d'un côté
montrer qu'ils ont quand même englouti
en 40 milliards de dollars et que
finalement voilà ils sont pas plus
avancés qu'il était qu'en Kennedy
parlait devant le Congrès et bien
qu'est-ce qu'ils ont fait ils ont décidé
parfait qui l'histoire donc probablement
ils ont lancé la fusée avec la capsule à
l'intérieur la capsule alimentée pendant
10-15 minutes après les parties en
orbite ils ont commencé à tournoyer en
orbite pendant un bon moment et en fait
un moment donné
ils ont voulu prendre une photo de la
terre parce qu'il fallait donner
l'échange aux gens donc qu'est-ce qu'ils
ont fait il fallait prendre une photo de
la terre mais en disant nous sommes loin
de la Terre alors qu'en fait ils ont été
proches ils étaient peut-être à 350 km
d'orbite un peu comme tout le monde donc
qu'est-ce qu'ils ont fait s'ils avaient
mis l'appareil photo devant le hublot
ils auraient pris une terre leur caméra
n'aurait même pas pu saisir
toute la terre ils ont eu juste
peut-être la moitié d'un continent voir
peut-être un pays ou quelque chose comme
ça donc qu'est-ce qu'ils ont fait ils
ont été à l'autre bout de leur de leur
tube en métal ils ont photographié le
hublot en face donc ce qu'on voit la
photo qui a été distribuée à l'époque où
il y a même des vidéos ce qu'on voit
c'est tout simplement du noir soi-disant
l'espace alors que ce noir là c'est pas
l'espace c'est l'intérieur de sa capsule
dans lequel il sent et après on a un
cercle et la terre alors le cercle en
réalité c'est l'hublot en fait c'est pas
la terre alors ce qu'ils ont fait ils
ont voulu vendre cette image qu'en
mettant
la terre dans son intégralité alors
qu'en fait ils avaient qu'une partie de
la terre à travers le hublot mais
comment le sait ben c'est simple avoir
parce que tout simplement c'est simple
parce qu'il suffit de regarder les
nuages et quand vous allez voir il y a
certaines nuages qui traversent la terre
de parents parts c'est inimaginable
aujourd'hui on a plus l'habitude de voir
des images satellites de la terre et on
sait que ce n'est pas possible d'avoir
un nuage qui parcourt la terre d'un
horizon à l'autre littéralement surtout
son diamètre donc ce qui se passe c'est
qu'effectivement ils ont pris juste une
partie un bout de la terre alors c'est
peut-être un pays peut-être un morceau
d'océan et effectivement là il est
raisonnable de penser que sur 7 images
là en puisse avoir un nuage qui rentre
de l'image d'un gauche l'image qui sort
complètement à droite de celle
d'accord mais c'est un bout de la terre
c'est pas la terre entière d'accord donc
oui c'est quand même assez dingue cette
histoire mais les amis moi je vous dis
un truc
je préfère je préfère avoir l'esprit
libre et me tromper n'est-ce pas je
préfère avoir l'esprit libéré analysé
les choses moi-même que de vivre comme
un poulet d'élevage comme un poulet de
batterie n'est-ce pas étonnerie à la
version officielle et ton nourrit au
discours dominant croyons tous comme
raconte d'accord et puis
attaquant les autres quand ils remettent
en cause ce discours là d'accord bien
sûr il y a des gens ils disent toujours
s'agit avait répondu n'est-ce pas ils
disent il y a un miroir sur la Lune il y
a d'autres objets sur la lune oui mais
effectivement il y a même des objets qui
ont été envoyés sur Mars il y a même des
objets des sondes et tout ça qui ont été
envoyés sur plein d'autres planètes même
extrêmement éloignés et ça c'est pas
j'ai pas de souci avec ça d'accord j'ai
pas de problème avec ça j'ai pas un
problème avec on envoie un particules
sur la lune on l'envoie un véhicule ou
un miroir sur Mars ou même sur des
planètes extrêmement éloignées j'ai pas
de souci avec ça la technologie
d'aujourd'hui permet de le faire très
très bien ce qu'on peut pas faire si on
voyait un nombre sur la lune et le
ramener et encore moins le faire
plusieurs fois de suite et le départ ce
qui est étonnant c'est le retour le
retour sans vous réfléchissez au retour
c'est pire que l'aller parce que le
retour c'est que les mecs ils sont sur
la lune n'est-ce pas ils sont posés sur
un ils sont posés un espace sur la
surface de celle-ci dans leur module et
rentre dedans lui il a une fusée la
fusée par comme ça elle se lance il
annonce juste en regardant leurs montres
pour savoir un petit peu si c'est ok
pourquoi parce qu'il y a un gars qui
tourne autour de la Lune il est en
orbite lui le mec est en orbite sur un
sur un orbiteur l'orbiteur il va à des
milliers de kilomètres par heure eux ils
se lancent comme ça de les suivre de la
lune et puis ils vont ils s'approche il
s'approche il y a photos et Pam
ils arrivent directement ce qu'on était
les uns aux autres ils arrivent à faire
une rencontre spatiale non pas autour de
la Terre ce qui est déjà très difficile
vraie technologie même d'aujourd'hui eux
ils arrivent à le faire manuellement
autour d'une autre planète et ils le
font la première fois qu'ils l'ont
essayé ça veut dire qu'ils n'ont jamais
eu de problème avec ça ils le font
littéralement les doigts dans le nez
alors que même au sol il n'arrivait pas
à le faire le doigt dans le nez au sol
quand ils cherchait à piloter ce système
il n'arrivait pas parce que remarquez
que quand on regardait si je cherche à
garder cette canette encore une fois ça
passe sponsorisé par Évian mais si vous
regardez ça si je fais je garde la
canette comme ceci j'ai du mal à la
stabiliser j'ai du mal à soulever la
canette vous voyez ce que je veux dire
et ben eux ils ont eu ce problème sur
terre et même Space X ont eu le même
problème sauf que ils ont des systèmes
informatiques aujourd'hui qui arrivent
très difficilement par ailleurs à
piloter cela c'est très instable parce
que le centre de poussée se trouve bien
en dessous du centre de gravité donc la
chose a naturellement tendance à
basculer c'est à dire la chose poussée
par en dessous a tendance à basculer
d'accord donc eux ils n'ont pas eu ce
problème sur la lune ils ont eu sur
terre quand il y a des images qui m'ont
sur terre quand ils ont tenté de
s'entraîner avec la même chose ils sont
cassés la gueule constamment d'accord
hein ça fait tuer du monde mais quand il
en fait sur la lune bah ça marchait
direct du premier coup
donc il y a énormément de choses mes
amis qui sont inquiétantes dans cette
histoire par exemple le site de la NASA
j'ai parlé de la disparition des des
bobines de la NASA donc la réalisation
la plus extraordinaire de l'humain
depuis la finalement depuis la création
de l'univers comme il disait et bien les
bobines en disparu tout simplement si
vous regardez les bobines et bien ça
part où elles sont d'accord il y a à peu
près 11000 bobines mes amis et enfin
11000 bobines je dis n'importe quoi il y
en a il y en a des tâches je voyais 3000
boîtes d'accord
3000 boîtes ben on sait pas où elles
sont d'accord on sait pas vraiment où
elles sont pas la moindre idée la NASA
dit non pas disparue on va les retrouver
n'est-ce pas bon juste attendez avec
nous ok attendez seulement puis on va le
dire on va les retrouver et en fait
voilà
dès qu'on cherche dès qu'on va dans le
détail
dernier détail pour la route c'est quand
on demande aux astronautes quand ils
sont revenus n'est-ce pas de l'espace
et puis ils ont cette tête de dépressif
et ils sont durant ce durant cette
interview n'est-ce pas devant le panel
des médias on leur dit est-ce que vous
avez vu les étoiles c'est la seule
question à laquelle il répondent non je
ne me rappelle pas
je ne me rappelle pas j'ai pas vu les
étoiles pourquoi c'est le sujet tabou il
y a pas une seule image de la NASA
montrant les étoiles depuis la lune et
pourquoi il y a pas ça ils ont pris des
milliers d'images soi-disant il y a pas
une seule avec les étoiles et pourquoi
ils n'ont pas pris les images je les
étoiles parce qu'ils avaient pris les
images avec les étoiles on aurait eu la
preuve tangible qui nous mentait en
soirée même où ils étaient parce que le
ciel le ciel quand on le voit avec les
étoiles et bien ce n'est pas par hasard
ces étoiles là et ces planètes et tout
qui a de là dedans elles sont pas
disposées au hasard c'est pas que chaque
nuit il y a une force une force qui va
les balancer comme ça aléatoirement il y
a un angle il y a une manière de les
voir
si on est dans un endroit c'est pour ça
c'est même le principe l'Astron
navigation la navigation avec les
étoiles c'est que si on connaît leur on
connaît le jour et bien il y a qu'une
seule manière de voir le ciel en un
endroit donné d'accord donc ça veut dire
qu'ils avaient menti ils avaient fait
que les photos avec les étoiles on
aurait pu très facilement savoir leur
dire dans quelle date vous dites vous
êtes ou sur la lune je suis désolé mais
des ciel sur la lune se verrait pas
comme ça cette date-là d'accord bien
cette planète ou cette constellation et
ben elle est pas au bon endroit alors
que normalement il devait avoir un ciel
absolument extraordinaire il y a pas de
pollution il y a rien c'est
extraordinaire le ciel plein de
milliards d'étoiles ils ont pu même
prendre un télescope ils allaient
revenir sur la lune ils auraient pu non
ils font même
d'accord il a fallu qu'un coup de
milliards soient obligés de balancer un
télescope c'est orbite d'accord alors
que à l'époque ils y allaient juste
prenez un prenez juste aller n'importe
quel supermarché acheter un télescope
mettez-le sur la lune qu'on puisse
accéder au confins de l'univers
peut-être avec ça mais non ils n'ont pas
eu l'idée de le faire donc et mon
raisonnement aussi quand je suis en
train de m'expliquer n'est-ce pas mon
raisonnement aussi c'est se base sur par
exemple la température qu'il y a sur la
lune 120 degrés Celsius 120 degrés
Celsius au soleil
là il est à 120 degrés au soleil et
quand et quand on est à l'ombre la
température tombe à moins 250 degrés
d'accord sont dans un tube on allume
comment il fait le gars 120 degrés de
température
il a un climatiseur sur le dos
climatiseur sur le dos
comment on va faire un climatiseur
j'aimerais bien qu'on comprenne qu'on
m'explique comment faire un climatiseur
pour fonctionner n'est-ce pas dans le
vide comme ça avec avec une température
de 120 degrés sur notre planète ok pour
rayonnement qui arrive comment il arrive
à garder une température normale à
l'intérieur de cette de cette tenue là
quelle est la taille de la batterie
qu'il a surtout que à l'époque on est
vraiment à l'époque d'accord la
technologie de l'époque quelle est la
taille de la batterie d'accord vous avez
vu la taille des frigos de l'époque la
taille des téléphones la taille des
batteries de l'époque la taille des
ordinateurs de l'époque ils occupaient
des immeubles entiers d'accord ça ça
c'est la technologie d'aujourd'hui
peut-être tout miniaturisé tout compris
mais là je veux bien mais non là comme
ça non aux années 60 c'est pas possible
d'accord
voilà mes amis c'est c'est comme ça
c'est comme ça voilà
on vit dans le mensonge c'est tout
c'est normal il y a rien de spécial
d'accord mes amis je vous laisse et puis
je reviens à une autre fois avec autre
chose j'en ai parlé d'un autre mensonge
la prochaine fois ça sera pas le
l'histoire de Walt Disney de la NASA et
des nazis qui ont été sauvés par paper
clip mais ça sera autre chose je pense
que il va falloir qu'on commence à
explorer un petit peu les mensonges
parce que là si vous avez réalisé on est
on vit dans un narratif de plus en plus
merdique ça s'accélère ces dernières
années si vous avez constaté on risque
de finir avec des bombes atomiques sur
la figure par une guerre
causé par une instabilité géostratégique
initié par un sénile qui a la maison
blanche qui lui a rien à perdre
finalement parce que lui on est même pas
sûr qu'il sera là dans deux jours
d'accord mais risque de en l'air
l'avenir de l'humanité avec ses
mensonges c'est saloperies lui et son
fils n'est-ce pas donc c'est pour ça
qu'aujourd'hui on est obligé peut-être
d'aller plus loin on est obligé d'être
d'arrêter les conneries essayer de
essayer d'aller en profondeur sur les
choses on arrête un peu les non-dits
d'accord merci mes amis on se voit dans
une autre on se voit dans une autre
vidéo à tout de bon
match
[Applaudissements]
[Musique]