AS: This is a response to a French video, so in French.

# Aldo et les missions Apollo: la fameuse "roche lunaire en bois pétrifié"


\[ces trois astronautes\] toujours est-il que dans cette tournée de goodwill ils arrivent à Amsterdam il 
ramène tenez-vous bien une pierre de la lune une pierre il la ramène il 
l'offre voilà il y a l'ambassadeur des États-Unis qui est là et il offre au 
musée Amsterdam la pierre est placée et pendant je crois 17 ou 20 ans il y a 
des enfants qui font des sorties d'école mes amis regardez l'arnaque l'arnaque 
des enfants vient des écoles et vont voir cette pierre lune ils font des 
sorties n'est-ce pas et ils écrivent ils écrivent des dissertations sur cette 
pierre sur cette sortie un moment donné il y a un nouveau conservateur du 
musée il se dit il faut que il faut que nous assurions cette pierre parce que 
l'extrêmement importante il va donc vers une assurance il leur dit voilà 
j'aimerais l'assurer l'assureur est d'accord mais il nous faut une expertise 
il faut juste un rapport d'expertise juste une formalité pour le dossier ne 
vous inquiétez pas à ce moment là il a faim expertisé figurez-vous ce que 
c'était du bois pétrifié c'est du bois cherchez l'histoire c'était du bois 
pétrifié les astronautes de la NASA revenant de la Lune ont donné un morceau 
de bois pétrifié en disant qu'il venait de la lune ils sont tout simplement 
bourrés parce qu'ils ont ramassé des pierres à droite à gauche dans le désert 
en Australie un peu partout et puis ils ont commencé à les offrir bon là il 
faut les comprendre c'est pas tout le monde qui est géologue c'est pas tout le 
monde qui sait ces choses-là ils ont eu l'impression que c'est une pierre tu 
es jolie finalement microscope non c'est du bois pétrifié et ça vient de la 
terre son truc elle a été retirée de la collection puis voilà et c'est tout 
donc le problème avec ces gens c'est que il raconte plein de choses alors il y 
a des choses dont on peut pas vérifier si elles sont vrai ou pas mais les 
choses sur lesquelles on a de solides point d'ancrage et on peut vérifier tes 
conneries que du faux c'est pas possible il y a rien qui tient la route 
d'accord

il a dit tu as dit que ils avaient offert une fausse pierre lunaire au Musée 
d'Amsterdam Musée d'Amsterdam musée très sérieux il a même des Rembrandt il 
sent authentique cela il a reçu en grande pompe par l'ambassadeur des 
États-Unis au Pays-Bas il a reçu une pierre lunaire qui a été exposée qui a 
été vu par les gens et des écoliers pendant des années des années jusqu'au 
jour elle a été expertisé pour des motifs d'assurance et on découvre que c'est 
une c'est un morceau de bois pétrifié donc il vient de la terre d'accord le 
gamme dit mais pourquoi tu dis ça Aldo il n'avait qu'à ramasser des pierres 
dans le désert du Nevada et puis les données au musée et ça serait passé comme 
une lettre à la poste juste entre nous ça c'est un détracteur mais vous dire 
des arguments parce que vous savez pourquoi mais détracteurs fournissent des 
arguments parce que tout simplement il défendent l'absurde et quand on défend 
l'absurde on s'enfonce comme ceux la dernière fois d'ailleurs ça s'était 
arrêté là il y a plus personne qui dit ça oui l'URSS n'a rien dit donc non 
seulement il sorte un mensonge de la NASA et en plus il le garantissent par le 
silence coupable ou complice de l'URSS d'accord c'est l'URSS devient garant de 
la vérité pour eux d'accord il y a plus personne qui dit ça maintenant c'est 
fini maintenant pourquoi ce gars il m'aide pourquoi ce gars il me rend service 
 parce que de lui-même c'est un détracteur qui est en train de me dire si on 
ramasse des pierres dans le désert du Nevada et quand les donne à droite à 
gauche avec le décorum qu'il faut y en affirmant qu'il vienne de la lune à tout 
 le monde y croit d'accord merci pour ton aide c'est exactement ce que je pense 
ok maintenant pourquoi ils ont donné du bois pétrifié ils ont dans du bois 
pétrifié il faut les comprendre les gars ils ont été à droite à gauche ils ont 
ramassé un petit peu des pierres un peu sympa un peu coloré un peu bizarre dans 
 les déserts américains australiens et autres et puis ils les ont offert aux 
gens alors décharge c'est vrai qu'ils ont fait une connerie ils ont fait une 
erreur une des pierres qu'ils ont offertes au musée Amsterdam était du bois 
pétrifié maintenant c'est comme ça qu'on découvre les mensonges du système 
parce que le système ou l'Empire continue nous ment et il nous fait baigner 
dans un discours ou un narratif qui est défendu par les médias par les 
politiques par les forces de l'argent qui nous imposées dès notre temps en 
France à l'école effectivement si on commence à regarder dans les détails on 
va trouver beaucoup d'erreurs on va trouver des petites erreurs techniques des 
petits des grandes des erreurs de casting des erreurs de distribution des 
erreurs de timing et tout ça et c'est là c'est ça que tu peux c'est là où tu 
peux voir encore quant à menti alors alors des charges des charges de ces 
fonctionnaires qui ont réalisé ce la pierre lunaire a été exposée la fausse 
pierre lunaire a été exposée au musée pendant des années 70 personne n'a 
remarqué que c'était un morceau de bois pétrifié donc il est effectivement 
raisonnable que si on a des gars de la NASA qui sont en train de ramasser des 
pierres pour justement fake et cela et bien il est tout à fait imaginable qui 
ne réalise pas en regardant la pierre que c'est une boîte pétrifiée tu vois ce 
que je veux dire c'est un petit peu ça l'idée d'accord maintenant pourquoi moi 
je crois parce que le gars m'accuse de dire cela m'accuse de dire qu'ils ont 
donné un morceau de bois pétrifié au musée en fait je les accuse pas c'est 
tout simplement quelque chose qui est très mainstream je te montre par exemple 
s'il y a NBC News c'est la photo de la pierre voilà elle a été donnée en 
grande pompe par l'ambassadeur des États-Unis comme tu dis mon ami il suffit 
de ramasser des pierres dans le Nevada en les donne en grande pompe en disant 
qu'elle vient de la lune et les gens croient ça a marché jusqu'au moment où il 
a fallu l'expertiser pour l'assurance alors là il faut savoir les choses que 
si juste le gars qui ramassé ses pierres à ramasser une autre et qu'elle 
avait une formation géologique habituelle et bien cette pierre serait exposée 
jusqu'à maintenant dans le musée Amsterdam d'accord là ils ont fait une erreur 
 là j'ai CIBC mainstream canadien pareil on parle j'ai la BBC mainstream 
britannique ils en parlent d'accord donc c'est pas moi qui affirme qu'ils ont 
donné une fausse pierre lunaire au musée Amsterdam c'est mainstream c'est 
admis d'accord voilà c'est tout moi j'ai juste je tire des conclusions à 
partir de là
